Crew Wedding Ira dan Bobby
11 Februari 2024

Tl : Puja
STL : Fadhli
MD : Rafli
Crew :
1. Miranda
2. Ana
3. Fitri
4. Rahman
5. Tio

Jobdesk Setiap Posisi
TL Puja : 
-Bertanggung jawab dalam segala proses rangkaian acara dari mulai akad sampai resepsi pernikahan agar berjalan sesuai dengan yang sudah direncanakan
-Bertanggung jawab untuk memastikan bahwa seluruh crew bekerja sesuai dengan jobdesknya masing masing
-Bertanggung jawab untk mengambil keputusan keputusan tertentu jika dibutuhkan selama proses acara pernikahan.

STL Fadhli :
-Memastikan acara berjalan sesuai dengan rundown acara yang sudah dibuat baik dari prosesi akad sampai ke resepsi
-Memastikan bahwa seluruh pengisi acara sudah hadir di tempat yang kemudian akan diarahkan ke satu tempat di dekat panggung untuk mempermudah pemanggilan pengisi acara
-Membantu menyiapkan segala properti yang dibutuhkan dalam acara sebelum acara dilangsungkan

MD Rafli:
-Mengatur Audio yang dibutuhkan selama prosesi akad dan resepsi berkolaborasi dengan pihak sound
-Meminta audio kepada penari untuk dilakukan cek sound dan memastikan bahwa tidak ada masalah terkait audionya.

Crew Miranda :
-Helping Pengantin
-Membuat Dokumentasi Video untuk Momon WO

Crew Ana dan Rahman :
-Bertanggung jawab terhadap penerimaan tamu VIP dan mengantar mereka ke tempat VIP

Crew Fitri dan Tio :
-Bertanggung Jawab terhadap penerima tamu bisa dan mengatur agar semua tamu yang datang mendapatkan tempat duduk di dalam gedung
-Bertanggung jawab untuk memindahkan box amplop ke depan panggung Ketika acara sudah memasuki sesi doa.


**note : ketika acara sudah ditutup MC, semua crew langsung ke depan panggung untuk mengatur lalu lintas salaman dan foto